# 测试一下汉语显示效果


2017/3/22



>  **关于第一次报告和检查：**
 
>  * **第一次报告存在的普遍问题是报告中没有拓扑和配置命令没有以附录形式出现。请大家注意针对相映的问题进行修改完善。**
> * **更改和完善后的第一次报告，直接放在此次说明的`（一）报告内容的 1. ` 点相应的部分，和第二次报告是一个文档，不需要单独提交。**
>  * **第四周检查时没有通过的组，第五周之内进行再次检查。请相关同学加Q群：592849583，和助教商量检查的时间和地点。**
 
***

## 提交报告和具体要求

###（一）报告内容：



1. PPPoE本地接入控制环境搭建、配置与测试（可以直接在上一次报告的基础上增加完善）
 * 选择的PPPoE服务器软件版本；
 * 在虚拟机组建拓扑，拓扑图上标注PPPoE服务器，PPPoE客户（至少2个）,各设备的虚拟连接方式，IP地址规划；
 * PPPoE客户、PPPoE服务器的配置步骤和配置命令（（配置步骤写在主报告中，配置命令作为附件放在最后）；
 * PPPoE本地接入控制的测试结果（要有截图：包括拨号结果截图，PPPoE分配的IP的截图，连通外网截图，wireshark抓包截图（需要筛选出相关协议））；
 * 列举设计和配置过程中的问题，并对问题进行分析，如问题已解决，阐述解决措施。
 
2. PPPoE+RADIUS远程接入控制环境搭建、配置与测试
 * 选择的RADIUS服务器软件版本；
 * 在虚拟机组建拓扑，拓扑图上标注PPPoE服务器，PPPoE客户（至少2个），RADIUS服务器。各设备的虚拟连接方式，IP地址规划；
 * PPPoE客户、PPPoE服务器和RADIUS服务器的配置步骤和配置命令。（配置步骤写在主报告中，配置命令作为附件放在最后）；
 * PPPoE+RADIUS远程接入控制的测试结果（要有截图：包括RADIUS本地测试截图，远程拨号结果截图，PPPoE分配的IP的截图，连通外网截图，PPPoE服务器的虚拟机上所有相关网卡的wireshark抓包截图（需要筛选出PPPoE与RADIUS&客户机交互的相关协议））；
 * 列举设计和配置过程中的问题，并对问题进行分析，如问题已解决，阐述解决措施.

3. 写明下周工作安排。

4. 写出2人小组中每人在报告中和实际操作中完成的内容部分，样式如下：

     
<table>
   <tr>
      <td>姓名1</td>
      <td>学号1</td>
      <td>报告中完成的工作</td>
      <td>操作中完成的工作</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>姓名2</td>
      <td>学号2</td>
      <td>报告中完成的工作</td>
      <td>操作中完成的工作</td>
   </tr>
</table>


 


### （二）报告提交方式：

1.  报告为 word 电子档( 每 2 人小组一份 ) 。
2.  请各大组组长按组收齐后打包交给李锦桂。
各组组长在收集资料时请注意文件的命名方式 , 请各位务必遵守，这样便于管理： 各组文件夹分级以及命名：

	一级： `大组号 _XXX 组 _ 年月日` , 这里 XXX 为大组长姓名（中文名），例如：`1_ 张三组 _20170309`

	二级： `大组号 - 小组号 _ 组员 1 姓名 & 组员 2 姓名 _ 年月日 `，例如：`1-1_ 张三 & 李四 _20170309`

3.  李锦桂收齐后，建一个文件夹：命名格式为 `接入控制课程设计报告 _ 年月日` ，将各组文件夹装入该文件夹，压缩后发给马、吴老师和两位助教。

4.  **注意：为了大家隐私，所有报告不要传到 QQ 群**

### （三）截止时间：

1. 报告截止时间：第七周星期三内(4月5日晚11点前)
2. 实验检查时间：因为第七周星期二正好是清明假期，第七周检查工作的具体时间地点与大家商量后再定！

